This isn't a chatbot. It's a worker. You point simplicio-loop at a body of work — and it runs the whole job on its own.
Isto não é um chatbot. É um trabalhador. Você aponta o simplicio-loop para um conjunto de tarefas e ele executa o trabalho inteiro sozinho.
Issues, CI failures, Jira boards — queues that never empty. And every pass burns more tokens. What if one command drained all of it, cheaply?
Issues, falhas de CI, boards do Jira: filas que nunca esvaziam. E cada passada queima mais tokens. E se um comando só drenasse tudo isso, e barato?
First, pre-flight. A hard cost kill-switch, source auth, and a twenty-four-seven watcher — all green before a single line of code.
Primeiro, o pre-flight. Um kill-switch de custo, autenticação da fonte e um watcher vinte e quatro por sete: tudo verde antes de uma única linha de código.
It discovers fifty issues, dedups them, builds a dependency graph, and auto-scales a fleet of fourteen agents to your machine.
Ele descobre cinquenta issues, deduplica, monta um grafo de dependências e escala automaticamente uma frota de catorze agentes para a sua máquina.
Each item runs the full cycle: read the body and acceptance criteria, orient the code, plan, apply the edit mechanically, then run it. Because it has to work — not just compile.
Cada item roda o ciclo completo: lê o corpo e os critérios de aceite, orienta o código, planeja, aplica a mudança de forma mecânica e roda de verdade. Porque tem que funcionar — não só compilar.
Quality gates fire: the acceptance-criteria check, three adversarial reviewers refuting in parallel. And a fail-closed safety gate blocks force-push and secrets before they ever run.
Os portões de qualidade disparam: a checagem de critérios e três revisores adversariais refutando em paralelo. E um portão de segurança fail-closed bloqueia force-push e segredos antes mesmo de rodarem.
Token economy is relentless. An eight-hundred-seventy-line file collapses to sixty-five signatures — ninety-three percent saved. Output is clamped and cached. Watch the live dashboard: up to ninety-six percent fewer tokens.
A economia de tokens é implacável. Um arquivo de oitocentas e setenta linhas colapsa para sessenta e cinco assinaturas: noventa e três por cento economizados. A saída é clampada e cacheada. Veja o painel ao vivo: até noventa e seis por cento menos tokens.
The loop never lies. The done-promise only fires with real proof — a passing test, a merged PR. A stall detector switches strategy instead of spinning. Never a false done.
O loop nunca mente. A promessa de pronto só dispara com prova real: um teste passando, um PR mergeado. Um detector de stall troca de estratégia em vez de rodar em falso. Nunca um falso done.
Ask for a demo video and it makes one. web_verify captures the screens, hyperframes renders a deterministic M-P-4, attached straight to the pull request as proof.
Peça um vídeo demonstrativo e ele cria. O web_verify captura as telas, o hyperframes renderiza um MP4 determinístico, anexado direto ao pull request como prova.
Eleven runtimes, one protocol — Claude, Codex, Copilot, Cursor, Gemini, Hermes and more. Same gates, same safety. Only the speed differs.
Onze runtimes, um protocolo: Claude, Codex, Copilot, Cursor, Gemini, Hermes e mais. Os mesmos portões, a mesma segurança. Só a velocidade muda.
It merges, closes, and goes idle — then wakes the moment new work arrives. Twenty-four seven.
Ele mergeia, fecha e fica ocioso — e acorda assim que chega trabalho novo. Vinte e quatro horas por dia, sete dias por semana.
Pip install simplicio-loop. One command installs everything. M-I-T, open, and waiting on GitHub. Join us.
pip install simplicio-loop. Um comando instala tudo. MIT, aberto e esperando você no GitHub. Junte-se a nós.